# HW01 — Rarjpeg Detector

Написать программу, определяющую, является ли заданный файл т.н. **Rarjpeg-ом** (изображением, в конец которого дописан архив) либо обычным архивом, и выводящую список файлов в архиве, если заданный файл таковым является.

Для простоты подразумевается формат архива **zip**, а не rar. Сторонние библиотеки не использовать.

**Цель:** получить навык работы с бинарными файлами, описываемыми структурами языка C.

## Критерии успеха

- Создано консольное приложение, принимающее аргументом командной строки входной файл.
- Приложение корректно определяет файл, не содержащий внутри архив (файлы для проверки прилагаются).
- Приложение корректно определяет файл, содержащий внутри архив, и выводит список файлов внутри архива (файлы для проверки прилагаются).
- Код компилируется без предупреждений с ключами компилятора `-Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11`.
- Далее успешность определяется ревью кода.

## Критерии оценки

1. Студент коммитит все необходимое в свой GitHub/GitLab репозиторий.
2. Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать **«Отправить ДЗ»** и отправить ссылку.
3. После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.

## Вспомогательные материалы

- [The structure of a PKZip file](https://users.cs.jmu.edu/bucMDlec/birthMDday/cs472.bucMDhanan/ClassNotes/Set4-Binarytic/PKZip-tic.html)
- [Описание формата ZIP файла](https://habr.com/ru/articles/113756/)
- [Zip-файлы: история, объяснение и реализация](https://habr.com/ru/articles/469127/)
- [C Hex Dump Function with ASCII](https://gist.github.com/domnikl/af00cc154e3da1c5d965)
